# Описание функционала

Создать веб-сайт, ориентированный на пилотов, флиткомов и администраторов сообщества ****, главная цель которого упростить работу с флотом и помочь отслеживать действия пилотов и управлять сообществом.

В качестве референса, необходимо использовать ресурс [TDF](https://t-d-f.one/)

## Роли в сообществе

**Пилот сообщества** - игрок допущенный к вылетам флиткомом или администратором сообщества. Должен иметь как минимум один игровой аккаунт. Приглашается другим пилотом сообщества.

**Кандидат** - игрок еще не допущенный к вылетам флиткомом или администратором сообщества. Не имеет доступа к пингам.

**Заблокированный пилот** - игрок, нарушивший правила сообщества, лишившийся временно или на постоянной основе права принимать участие во флоте. Блокировка может иметь срок в днях, некотором количестве вторжений или быть постоянной. Не имеет доступа к пингам.

**Замороженный пилот** - игрок, длительное время не появляющийся во флотах, вследствие чего, лишившийся права доступа к пингам о флотах, однако имеющий право вернуться при допуске флиткомом или администратором сообщества.

**Флитком сообщества** - игрок, прошедший специальное обучение, обладающий правом принимать пилотов сообщества, снимать заморозку со старых пилотов, собирать вылеты, проверять соответствие пилотов скиллпланам, а также возможностью формировать и вносить изменения в скиллпланы. Может также блокировать и временно замораживать игроков, однако не имеет права снимать назначенную блокировку.

**Администратор сообщества** - игрок, обладающий всеми правами в рамках игры, единственная роль, позволяющая просматривать логи флотов и отдельных игроков, назначать роль флиткома, снимать блокировку с персонажей и другими полномочиями.

## Основные действия

1. Кандидат осуществляет вход на сайт через кнопку "войти через eve online", получая профиль на сайте, привязывает к профилю персонажей и которых он желает видеть во флоте сообщества. Он имеет возможность проверить соответствие персонажа набору навыков, обязательных и рекомендуемых для участия во флотах. У него также появляется возможность присоединиться к Discord и TS3 серверу, с получением соответствующей роли.

2. Администратор сообщества или флитком общается с кандидатом и, либо отказывает ему в принятии, либо принимает в сообщество. Отказ не требует от администратора никаких действий, принятие требует присвоения соответствующей роли

3. Став пилотом сообщества, на сайте открываются следующие возможности:

    1. Просмотр общей информации об активном флоте: количество участников, занятые основные роли

    2. Возможность подать заявку на участие в активном флоте с тех персонажей, которых считает нужными.

    3. Просмотреть историю своих вылетов и персонажей, принимавших в них участие

    4. Просмотреть наборы навыков и соответствие своих персонажей этим наборам.

    5. Привязать новых персонажей к аккаунту.

4. Флитком может

    1. Формировать флот, для этого он создает флот в игре и делает его доступным через кнопку в интерфейсе сайта.

    2. Принимать в свои флоты подавших заявки на участие во флоте персонажей через интерфейс сайта, а также принимать участников во флоты других флиткомов, если такие их флиткомы включили такую возможность.

    3. Переключать статус своих флотов во freeform, когда участники автоматически принимаются во флот при подаче заявки.

    4. Удалять персонажей из флота через интерфейс сайта, если есть такие полномочия (выше).

    5. Просматривать информацию о подавших заявку на участие во флоте, включая:

         1. Корабль и соответствие кораблю по скиллплану
         2. Местоположение (по возможности)
         3. Соответствие пилота другим скиллпланам.
         4. Просматривать навыки, которые не удовлетворяют скиллпланам
         5. Текущую оснастку корабля и набор имплантов (по возможности)
         6. Просматривать информацию обо всех персонажах, присутствующих на сайте, включая их соответствие наборам навыков, а также возможность их принятия в сообщество, временной заморозки и разморозки, а также блокировки.
         7. Планировать свои вылеты, подавая пинг в соответствующий канал через интерфейс сайта.
         8. Добавлять, редактировать наборы навыков, а также оснастки кораблей для участия во флоте.
         9. Добавлять, редактировать гайды, касающиеся прохождения аномалий.
5. Администратор может все вышеперечисленное, однако добавочно:
    1. удалять все сущности, а также разблокировать пилотов.
    2. Назначать флиткомов и снимать их роли
    3. Просматривать логи флотов, включающие в себя: время формирования и окончания, время добавления и исключения из них персонажей включая привязку к основному персонажу.
    6. Система уведомляет через discord об основных состояниях вторжения санши для системы с низким уровнем безопасности:
        1. Появилось новое вторжение.
        2. Вторжение перешло из состояния "активно" в "отступление"
    7. По возможности, производить авторизацию в discord для персонажей по их статусам.
    8. По возможности, планировать вылеты и давать уведомления о них через интерфейс сайта.